好的，我叫德魯，我們會
快速瀏覽 Dropbox。 Dropbox 是一種
更好的方式，可以讓你的重要
檔案在你的電腦之間同步。
Dropbox 的獨特之處在於它的“開箱即用”，這
意味著它無需
複雜的設定或配置。
如果你熟悉開發
工具，Dropbox 就像是把
Subversion 和 rsync 簡化成一個
容易使用的
工具。接下來，我們將透過一個具體的例子來講解。我剛買了一台新筆記型電腦，我的桌上型電腦上有一些重要的文件，我想在兩台電腦之間保持同步。要設定 Dropbox，你只需要安裝應用程式（
我剛剛已經安裝好了），然後將
其關聯到一個帳戶。我輸入了我的
信息，然後它會打開一個
網頁介面，我可以在這裡查看
Dropbox 中文件的最新更改，並且
可以直接訪問這些文件。除了在
電腦之間同步檔案
之外，Dropbox 還會安全地備份檔案並將其同步到網路。因此，你可以點擊任何文件，它會執行你期望的操作。如果你不在其中一台電腦旁，電腦和 Windows 介面看起來就像一個普通的 Windows 資料夾，只是多了幾個綠色
和藍色的圖標，分別指示
檔案是否已更新。 Dropbox 已經
下載完我的所有檔案。
Dropbox 的一個重要理念是
融入你現有的工作方式，
並持續同步你的文件。例如，
我可以修改一個文檔，例如
這個文字
文件，然後點擊
儲存。實際上，變更會像透過
網路連線發送一樣迅速生效。如果我
刷新頁面，就會看到
更改的顯示。這種同步甚至可以同步到另一台
電腦。例如，我的
桌上型電腦上，如果我打開這個
文件，可以在桌上型
電腦上進行修改，然後我的筆記型電腦上也會同步更新。我在桌上型電腦上修改後，
回到筆記型電腦，
你會看到一個通知，
提示檔案已更改。
當我重新打開文件時，
你會發現文字內容已經更改，
這是桌面電腦上的更改。
同樣，網頁介面也會
同步更新。此外，
Dropbox 還具有持續同步功能。 Dropbox 也會存檔
每個檔案的歷史版本，
所以你可以點選「版本」選項，回溯到先前的版本。這是
我們剛才看到的版本，這是
我們最初
保存的版本，以此類推。除了
版本控制之外，它還有一些豐富的
共享功能。例如，
你可以建立一個公共資料夾，將每個檔案儲存到該資料夾中，它會自動產生一個關聯的網路連結。我再演示一次，
你可以複製
公共資料夾中任何文件的鏈接，然後將其貼到 IAM 視窗或透過電子郵件發送，而不是用巨大的附件塞滿別人的郵箱。它支援任何大小的檔案。此外，還有名為「工作區」的共用資料夾。
在本次演示中，我無法存取這些資料夾。還有
一點我想向你展示的是，
Dropbox 在
處理文件更改方面非常高效，它
只會發送
更改的部分。其他工具可能只會處理
文字文件，但 Dropbox 不會。這裡我們用一個
二進位來
示範。這裡有一張圖片，如果我對圖片做一些小的改動，比如我選擇這裡這個難看的粉紅色，然後改變圖片的一部分，嗯，這可能有點難以想像，但透過深入分析，我可以向你展示，Dropbox 只會發送或
只發送文件中
被更改的那一部分，這樣可以節省超過 90% 的
頻寬，因為補丁
文件的大小只有原始文件的 10%。它會
持續處理這類細微的
更改，你可以看到
傳輸的文件比原始
文件小得多，而且這些
更改會立即
生效。所以，
即使你的網路連線速度相對較慢，處理幾 GB 大小的檔案也是可行的。嗯，我們就講到這裡。
這項服務目前處於
內部測試階段，如果你想體驗一下，
請造訪 getdropbox.com
並註冊。謝謝！